Проверка полей на допустимую длину вводимых данных.

Предусловия:
https://moscow-job.tinkoff.ru/
Выполнить данный кейс для всех полей формы.

Кейс 1. 1-99 символов.

Шаги:
1. Ввести в поле (например с ФИО) количество от 1 до 99
2. Перейти к другому полю

Ожидаемый результат:
Поле стало зеленым.

Кейс 2. 100 и более символов.

Шаги:
1. Ввести в поле (например с ФИО) количество от 100 до 1000
2. Перейти к другому полю

Ожидаемый результат:
Символы после 100го не вводятся в поле.