Корректный ввод после некорректного.

Предусловия:
https://moscow-job.tinkoff.ru/
Выполнить данный кейс для всех полей формы.

Шаги:
1. Корректно заполнить все необходимые даннные в полях для ввода раздела "заполните анкету", кроме поля Эл.Почты.
2. Заполнить поле с Эл.Почтой некорректно.
3. Исправить введенные данные на корректные.
4. Поставить галочку в чек-боксе "Я даю согласие на обработку личных данных"
5. Нажать кнопку "отправить"
 

Ожидаемый результат:
Поле с эл.почтой перестало быть красным после ввода корректных данных.
На экране отображается сообщение об успешной отправке анкеты