Функционал кнопок на странице. 

Предусловия:
https://moscow-job.tinkoff.ru/

Кейс 1. Кнопка удаления введенных данных.

Шаги:
1. Ввести некорректные данные в поле (например ФИО)
2. Нажать кнопку "Х"

Ожидаемый результат:
Введенные данные удалятся из поля. Поле перестанет быть красным. Сообщение об ошибке пропадет

Кейс 2. Чекбокс.

Шаги:
1. Корректно заполнить все необходимые даннные в полях для ввода раздела "заполните анкету".
2. Поставить галочку в чек-боксе "Я даю согласие на обработку личных данных"

Ожидаемый результат:
Проставилась галочка в чекбоксе. Кнопка "отправить" стала активной".